Resumo do que funcionou e do que não funcionou durante a iteração, e planos para melhorar o que não funcionou

a) Período: data de início - data de término da iteração 0
   14/05/2017 a 24/05/2017

b) O que estava planejado?

- atividades e pra quem
  
  Desenvolvimento do projeto (Djailson e Gerson)
  Criação de testes ( Elther)
  Postmortem da iteração 2 (Djailson)


c) O que foi feito?

- atividades e por quem
  
  Desenvolvimento do sistema (Djailson e Gerson)
  Postmortem iteração 2 (Djailson)
  Testes TDD e BDD (Elther)
  
d) O que não foi feito?

  Conclusão dos testes

 
e) O que está planejado para a próxima iteração?

- atividades e pra quem
  
  Continuação do desenvolvimento (Todos)
  Criação de testes; Modelo ER; PostMortem da iteração 3 (Elther)

f) Lições aprendidas (Post Mortem / Rationale)

   Uso das ferramentas de testes.

   
 

