Resumo do que funcionou e do que não funcionou durante a iteração, e planos para melhorar o que não funcionou

a) Período: data de início - data de término da iteração 0
   03/05/2017 a 14/05/2017

b) O que estava planejado?

- atividades e pra quem
  Histórias do usuário da iteração 0 (Gerson)
  Postmortem iteração 0 (Djailson)
  Início do desenvolvimento
  Deploy + 2 HU's; Postmortem da iteração 1 (Todos)


c) O que foi feito?

- atividades e por quem
  
  Histórias do usuário da iteração 0 (Gerson)
  Postmortem iteração 0 (Djailson)
  Início do desenvolvimento ( Todos)
  Deploy + 2 HU's; Postmortem da iteração 1 (Todos)


d) O que não foi feito?

 
e) O que está planejado para a próxima iteração?

- atividades e pra quem
  Continuação do desenvolvimento
  Criação de testes; Postmortem da iteração 2

f) Lições aprendidas (Post Mortem / Rationale)

  Conhecimento de framework Rails
  Melhoria no entendimento da arquitetura MVC

   
 

