Como um usuário do sistema,
Para que eu possa acessar o sistema com segurança,
Eu quero uma tela de login com senha.
 
Como um não usuário
Para que eu tenha o primeiro acesso,
Eu quero um sistema de cadastro do usuário.
 
Como um usuário do sistema,
Para que eu possa verificar se um material está disponível,
Eu quero um recurso que realiza uma busca com palavras-chaves.
 
Como um usuário do sistema,
Para que  eu movimente meu estoque de maneira precisa,
Eu quero um sistemas que me forneça entrada e saída de materiais.
